She's finally here! MWJC's team captain, Inokuma Yawara!
¡Finalmente es su turno! ¡La capitán de Mitsuba, Yawara Inokuma!
This is her first official match since the World Cup!
Es su primer encuentro oficial desde la Copa Mundial.
The excitement from that day is coming alive once again!
La emoción de aquel día vuelve a vivir.
Yawara.
Yawara.
This won't be like the last time.
No será como la última vez.
I've studied your Ippon Zeoi thoroughly.
Estudié a fondo tu ippon seoi.
You Can Do It, Kyonkyon!
"¡Ánimo, Kyon-Kyon!"
Hajime!
¡Comiencen!
It's underway!
¡Ha comenzado!
Saito-san, you know Inokuma defeated Tohdoh two years ago with an Ippon Zeoi.
Saito, Inokuma venció a Tohdoh hace dos años con un ippon seoi.
How do you think this match will turn out?
¿Cómo crees que se desarrollará el encuentro?
What do you think, Saito-san?
¿Qué dices, Saito?
Saito-san?
¿Saito?
Please keep it down!
Guarda silencio, por favor.
It might be over in an instant!
Podría terminar en un instante.
Come on, hit me with your Ippon Zeoi!
Vamos, intenta tu ippon seoi.
I've studied the timing of your Ippon Zeoi thoroughly!
Estudié a fondo tu ritmo.
Get her! Get her! Hang in there, Inokuma-san!
¡Acábala! ¡Vamos, Inokuma!
Throw her down!
¡Arrójala!
Go, go! Get her, get her!
¡Vamos derrótala!
H-Honey! That's Inokuma Yawara!
¡Cariño, esa es Yawara Inokuma!
She won the World Cup!
La ganadora de la Copa Mundial.
No way! Why is Fujiko playing judo with such an amazing person?
¡No puede ser! ¿Cómo es que Fujiko practica judo con alguien tan impresionante?
There must be some mistake!
Tiene que haber un error.
No, there's no mistake.
No, no hay ningún error.
Inokuma wanted to quit judo at one point.
Inokuma iba a renunciar al judo.
Fujiko-san was the one who brought her back!
Y Fujiko fue quien logró que regresara.
Their friendship is magnificent!
¡Es una amistad maravillosa!
Seeing her compete again in an official match makes me extremely happy!
Verla otra vez en un encuentro oficial me llena de alegría.
What the hell?
¿Qué demonios?
I thought it was only Fujiko, but Inokuma Yawara as well?
Creí que era sólo Fujiko, ¿pero también Yawara Inokuma?
So you're two-timing our daughter, you philanderer?!
Así que juegas a dos bandas con nuestra hija, ¿eh, picaflor?
How dare you play around with Fujiko's feelings?!
¡Cómo te atreves a jugar con los sentimientos de Fujiko!
N-No, wait! Yes, Inokuma was my first love, but...
Se equivocan. Inokuma fue mi primer amor pero...
Hey, where's that Ippon Zeoi?
Vamos, ¿qué pasa con ese ippon seoi?
Let's watch her.
Veamos el encuentro.
The match might be over before you know it.
Podría terminar sin que se dieran cuenta.
Don't try to fool us!
¡No intentes engañarnos!
Inokuma-san will win, right?
Inokuma ganará, ¿verdad?
She will. But if you don't watch, it might be over so fast you'll miss it, Kyonkyon.
Por supuesto. Pero si no prestas atención, sucederá tan rápido que te lo perderás, Kyon-Kyon.
Your defense is non-existent!
¡No tienes defensa!
Here it is!
¡Al fin!
There it is!
¡Ahí está!
Her Ippon Zeoi!
¡Su ippon seoi!
Now I'll just pull her down and get her in an Okuri Eri Jime!
$Okuri eri-jime: estrangulación por las solapas. Ahora sólo tengo que atraerla y llevarla a un okuri eri-jime.
I gotcha! The undefeated Yawara is no more!
¡Te tengo! ¡La invicta Yawara Inokuma está acabada! yo gotcha! El undefeated Yawara es no más!
I-Inokuma!
¡Inokuma!
Ippon! Done!
¡Ippon! Fin del encuentro.
Tohdoh-san?
¿Tohdoh?
Tohdoh-san!
¡Tohdoh!
Inokuma wins with an Ippon!
¡Inokuma gana con un ippon!
Tohdoh fell while doing a somersault, and now she can't get up!
¡Tohdoh cayó de espaldas y no se levanta!
Well, that certainly wasn't an Ippon Zeoi, Saito-san.
Bueno, eso no fue un ippon seoi, Saito.
It was an Ouchi Gari! Exactly like Ito Fujiko's trademark move!
Fue un ouchi gari. El movimiento de Fujiko Itou.
Tohdoh-sa—
Tohdoh.
Thank goodness, you're awake.
Despertaste. Qué alivio.
Inokuma Yawara.
Yawara Inokuma.
What about the match?
¿Y el encuentro?
Y-You lost!
Perdiste.
What did you say?
¿Qué dijeron?
Y-You have to be kidding me!
Debe ser una broma.
I studied her Ippon Zeoi thoroughly!
¡Estudié a fondo su ippon seoi!
Hold it! That match didn't count!
¡Esperen! ¡Eso no cuenta!
I'm sorry.
Lo siento.
The MWJC team is dancing wildly! They now advance to the semis!
¡Mitsuba festeja con alegría! ¡Avanzaron a semifinales!
Thank you, Inokuma-san! You showed me how to do a real Ouchi Gari!
Gracias, Inokuma. Me mostraste cómo es un verdadero ouchi gari.
Actually, I wasn't trying to.
En realidad, no era lo que pretendía.
She's really outstanding.
Es en verdad excepcional.
B-Banzai!
¡Viva!
With this, we have our top four teams lined up.
Ya tenemos a los mejores cuatro equipos.
Our next match is Tsukushi U. vs. Saikai University,
El siguiente encuentro será la universidad de Tsukushi contra Saikai.
then a head-to-head match between MWJC and Honami Sayaka's Seishin Women's School.
Y luego un enfrentamiento Mitsuba y la Universidad Seishin liderada por Sayaka Honami.
Finally, Inokuma Yawara.
Al fin, Yawara Inokuma.
The time has come, Miss Sayaka.
Ha llegado la hora, señorita Sayaka.
You won't make it to Yawara if you don't tighten up those strings.
No llegarás a Yawara si no te aplicas al máximo.
Sign: Players' Waiting Room B
#Sala de espera B
Now this is Darjeeling.
Este es un verdadero té @darjeeling.
It has a very nice aroma.
Tiene un profundo aroma.
Sayaka-sama, aren't you going to join us for tea?
¿No te unes a nosotras, Sayaka?
I'm quite all right.
No gracias, estoy bien.
Sign: Players' Waiting Room A
#Sala de espera A
Mom, Dad, what are you doing here?
Papá, mamá, ¿qué hacen aquí?
We're not doing anything except taking you home!
¡No vinimos a otra cosa que llevarte a casa!
That's right, Fujiko!
¡Así es, Fujiko!
Wh-What are you saying?
¿Pero qué dicen?
I'm Inokuma Yawara, the one Fujiko-san is always taking care of.
Soy Yawara Inokuma, Fujiko siempre me está cuidando.
Oh, I'm sure that's not true at all.
Estoy segura de que no es así.
I'll bet Fujiko's been getting your attention.
Apostaría a que es justamente al revés.
No, she really...
No, en verdad--
At home, we watched you during the World Cup.
Te vimos en la Copa Mundial.
Whenever Granny was around, she'd cheer so much her dentures would come loose, right, dear?
La abuela te animaba tanto que se le caía la dentadura.
Honey, the gifts!
Dale los regalos, cariño.
Oh, that's right.
Oh, es cierto.
It's nothing much, just some homemade tea. Here.
No es mucho, sólo un poco de té hecho en casa. Toma.
Oh, please...
No se molesten...
Now this is really something.
Esto sí es interesante.
We'll be taking it immediately.
Lo tomaremos ahora mismo.
Come on, let's go, Fujiko.
Vámonos, Fujiko.
Mom!
¡Mamá!
Judo is too much for you!
El judo no es para ti.
Hold it!
¡Esperen!
Now this is good tea.
Es un té estupendo.
Just accept the fact she tricked you, let her see it through, then go.
Tienen que aceptar que los engañó, véanla hasta el final y luego podrán irse.
You can always decide about making her quit judo afterwards.
Podrán decidir si obligarla a renunciar al judo después.
No!
No.
We must take her away from that strange man immediately!
Tenemos que separarla de ese pervertido de inmediato.
W-Wait, Hanazono-kun isn't a "strange man."
Esperen, Hanazono no es ningún pervertido.
Fujiko-san...
Fujiko...
Fujiko, you...
Fujiko, no me digas que tú...
H-Hanazono-kun...
Hanazono...
He's personally...
Él personalmente...
What have you done to her "personally"?
¿Qué le hiciste personalmente?
You brute!
¡Maldito bruto!
Dad! Hanazono-kun is nothing like that!
¡Papá, Hanazono no es así!
Fujiko, be quiet!
¡Guarda silencio, Fujiko!
Th-This is all a mistake. I...
Es un malentendido. Yo...
You piece of trash!
¡Cállate!
Please calm down, Father!
¡Cálmese, @señor!
You have no right to call me "Father"!
¡No tienes derecho a dirigirme la palabra!
Dad!
¡Papá!
Everyone, calm down!
¡Cálmense, por favor!
I'm supposed to calm down?!
¿Cómo se supone que me calme?
Dad! Hanazono-kun was just teaching me judo.
Papá, Hanazono solamente me enseñó judo.
I don't want to hear about judo!
¡No quiero oír otra palabra sobre judo!
But we have the semi-finals next!
¡Pero se acerca nuestra semifinal!
Um...
Disculpen...
Anyway, I'm gonna make this man pay!
¡En todo caso, me las vas a pagar!
Dad, stop it!
¡Detente, papá!
Kyonkyon!
¡Kyon-Kyon!
Hold on, Kyonkyon!
¡Resiste, Kyon-Kyon!
Huh? Was she so scared she stopped breathing?
¿Se asustó tanto que dejó de respirar?
That's dumb.
Es una tontería.
You're making this frail girl do judo? How awful!
¿Obligan a esta pobrecita a practicar judo? ¡Qué terrible!
Mom!
¡Mamá!
Why don't you quit judo with Fujiko, okay?
Renuncia al judo junto con Fujiko.
It's for the best. You should take care of yourself.
Es lo mejor. Debes cuidar de ti misma.
Mom, Dad!
¡Papá, mamá!
Oh yeah, where's Marilyn?
Por cierto, ¿dónde está Marilyn?
Now that you mention it, I haven't seen her for a while.
Ahora que lo dices, no la veo desde hace rato.
And the semis are about to start.
Y las semifinales están por comenzar.
Do you understand, Sayaka-san? You have to watch out for that tall girl.
¿Entendiste, Sayaka? Debes cuidarte de esa chica alta.
Kazamatsuri-san, what did you see in Inokuma Yawara's performance today?
Kazamatsuri, ¿cómo viste el encuentro de Yawara Inokuma?
W-Well, you know she's in top form, as always.
Bueno, está en óptimas condiciones, como siempre.
Top form? Splendid.
¿Óptimas condiciones? Excelente.
I wouldn't be happy about defeating her if she wasn't.
No sería feliz al derrotarla en otro estado.
Sayaka-san.
Sayaka.
Next is the first match of the semi-finals,
Ahora tendrá lugar el primer encuentro de las semifinales.
between MWJC and Seishin Women's School.
Será entre las universidades Mitsuba y Seishin.
I need to pretty myself up because I'll be on TV.
Tengo que arreglarme para la televisión.
I can't find her anywhere!
¡No la encuentro por ningún lado!
No way! We're up now!
¡No puede ser! ¡Ya es nuestro turno!
Where did you go, Marilyn?
¿Adónde fuiste, Marilyn?
Did she leave us?
¿Se habrá ido?
She can't! If she did, we'll have to forfeit!
¡No puede! En ese caso tendremos que abandonar.
Geez, she's such a pain in the butt!
@¡Es peor que un dolor de muelas!
Shoot, what'll we do?
¿Y ahora qué hacemos?
Ah, screw it! I'll go look for her again!
No podemos hacer nada. La buscaré otra vez.
Um...
Oigan...
Just listen to those loud cheers!
¡Escuchen esos gritos de ánimo!
The rematch between Inokuma Yawara and Honami Sayaka has finally arrived!
¡Finalmente tendremos la revancha entre Yawara Inokuma y Sayaka Honami!
Oh?
¿Qué?
Kyon... kyon?
¿Kyon-Kyon?
Honey!
¡Querida!
Th-That tiny girl!
¡Esa pequeña!
MWJC has actually changed their line-up!
Mitsuba ha cambiado su alineación.
Okay, according to the sheets, their lead player is...
De acuerdo a las formas, su primer judoca es...
Hikage... Hikage Kyoko.
Hikage... Kyoko Hikage.
And she weighs 36 kilos?
¿Pesa 36 kilogramos?
W-Will she be all right?
¿Estará bien?
Kyonkyon, you're walking like a palace guard. Relax, relax!
Kyon-Kyon, pareces un guardia de palacio. Relájate.
O-Okay.
Sí.
Thirty-six kilos?
¿36 kilogramos?
Whoa, will she be all right?
¿Estará bien?
Can she even do judo?
¿En verdad puede practicar judo?
I bet a light breeze could knock her down.
Una brisa la tumbaría.
They're making her compete. How horrible!
Harán que compita. ¡Qué terrible!
They're monsters! Monsters, I say!
¡Son monstruos!
And Fujiko is part of that judo team?!
¿Y Fujiko es parte de ese equipo?
Honey!
Cariño.
Kyonkyon?
¿Kyon-Kyon?
Are you nuts? She can't do it!
¿Estás loco? ¡Ella no puede hacerlo!
Now here come the heiresses! Seishin Women's School is entering the ring!
¡Aquí llegan las @herederas! La Universidad Seishin está entrando al ring.
Up till now, Honami Sayaka has been winning all the matches herself.
Hasta ahora, Sayaka Honami ha ganado ella sola todos los encuentros.
Honami aside, none of the others on that slapdash judo team really matter.
Descontando a Honami, ninguna en ese equipo armado a la ligera es de importancia.
The other four are just there to add to the headcount—
Las otras cuatro están sólo como relleno.
Hey!
¡Oye!
Think before you speak! They're all daughters of our sponsors!
¡Piensa antes de hablar! Son las hijas de nuestros patrocinadores.
Bow!
¡Saluden!
We finally get to settle old scores.
Al fin ajustaremos cuentas.
Kazamatsuri-san.
Kazamatsuri.
What are you grinning for, Kazamatsuri-san?
¿Por qué le sonríes, Kazamatsuri?
S-Sayaka-san, you're facing that Ito girl and Yawara-san.
Sayaka, te enfrentarás a Itou y a Yawara.
That means it's going to be a two-on-one battle.
Será un enfrentamiento de uno contra dos.
It's one-on-one.
Es uno a uno.
Sayaka-san!
¡Sayaka!
I won't let anyone get in the way of my rematch with Inokuma Yawara.
No dejaré que nadie se interponga en mi encuentro contra Yawara Inokuma.
Um...
Oigan...
U-Um...
Yo...
I-I'll go in place of Marilyn-san!
Yo reemplazaré a Marilyn.
More than anything else, I want to be useful to the team.
Más que nada, quiero ser útil al equipo.
U-Um...
Yo...
I know I'm saying this only after I offered to fill in.
Ya sé que lo digo luego de ofrecerme a ocupar este lugar.
If I lose, I'm sorry.
Perdonen si pierdo.
Kyonkyon...
Kyon-Kyon...
But... after seeing you guys give it your all, I couldn't bear to stay on the sidelines.
Pero es que después de verlas dar su mejor esfuerzo, no podía soportar quedarme al margen.
So that's why I...
Por eso es que...
It's all right, Kyonkyon!
No pasa nada, Kyon-Kyon.
We'll pull through!
Nos las arreglaremos.
Kyonkyon!
Kyon-Kyon.
Come on, get up. Let's practice before the match.
Vamos, practiquemos antes del encuentro.
Inokuma-san.
Inokuma.
One, two, three.
Un, dos, tres.
No, you need to pull me in more.
No, tienes que tirar más.
One...
Un...
Say it louder!
¡Dilo con más fuerza!
One, two...
Un, dos...
Faster! One, two, three!
¡Más rápido! Un, dos tres.
One, two, three!
¡Un, dos, tres!
First players, forward!
¡Acérquense las primeras participantes!
There, perfect.
Fue perfecto.
Don't forget that trick. I know you'll win.
No lo olvides. Sé que ganarás.
Okay.
Sí.
Now then...
Muy bien...
Bow!
¡Saluden!
Hey, she gonna be all right?
¿Seguro que estará bien?
Don't hurt yourself, little girl!
¡Ten cuidado, pequeña!
I can win against her, despite the fact I've been nothing but a burden to Sayaka-san.
Puedo ganarle. Hasta ahora sólo fui una molestia para Sayaka.
Actually, don't you think Kyonkyon's looking healthier?
¿No creen que Kyon-Kyon parece más saludable?
She hasn't been staying in because of colds.
Hace mucho que no falta por un resfrío.
She can raise her voice as well.
Y también levanta la voz.
Hang in there, Kyonkyon!
¡Tú puedes, Kyon-Kyon!
There's nothing to be scared of!
¡No hay nada que temer!
Gotoda-san, you can win against her!
¡Gotoda, puedes ganarle!
Let's go!
¡Vamos!
You can do it, Kyonkyon.
Tú puedes, Kyon-Kyon.
Hajime!
¡Comiencen!
There's a bizarre lack of intensity!
Es tan extraño ver tan poca intensidad.
Are they even doing judo?
¿Puede incluso llamarse judo?
Gotoda-san! Just play the way I taught you!
¡Gotoda, hazlo como te enseñé!
You can do it against an opponent like that.
Podrás hacerlo contra una oponente así.
There's the Osoto Gari that Kazamatsuri-san taught me.
Tengo el osoto gari que me enseñó Kazamatsuri.
And all the other things he taught me... in the bedroom.
Y las otras cosas que me enseñó... en la cama.
One, two, three...
Un, dos, tres...
One, two, three... One, two, three...
Un, dos, tres... Un, dos, tres...
Sorry, I guess I was late!
Perdón, se me hizo tarde.
Hey, where'd you run off to?
¿Adónde te fuiste?
Oh no, what about my turn?
Oh, no, ¿y mi turno?
It began ages ago!
¡Hace mucho que comenzó!
No way! I spent all that time primping myself.
¡No puede ser! Y todo el tiempo que perdí arreglándome.
Geez, what'll you do if Kyonkyon gets hurt?
Diablos, ¿qué harás si Kyon-Kyon se lastima?
What the heck? So I'm the one who should get hurt?
¿Qué dices? ¿Yo debería lastimarme en su lugar?
Here goes the Osoto Gari.
Aquí va el osoto gari.
She's fending it off!
¡Pudo defenderse!
Wow, Kyonkyon!
¡Bravo, Kyon-Kyon!
Gotoda-san, do that again!
¡Gotoda, hazlo otra vez!
You can do that Osoto Gari!
¡Puedes completar ese osoto gari!
Calm down. Calm down.
Cálmate. Cálmate.
Just do what Inokuma-san taught you.
Sólo tengo que hacer lo que me enseñó Inokuma.
One...
Un...
Two!
Dos...
Three!
¡Tres!
Ippon! Done!
¡Ippon! Fin del encuentro.
You did it!
¡Lo lograste!
Looking good, little girl!
¡Muy bien, pequeña!
You did great!
¡Estuviste genial!
What a shocker! What a stunning Deashi Barai!
¡Qué sorpresa! Fue un impresionante de-ashi harai.
Um. Did I... win?
¿Yo gané?
Aw, there you go again!
¡Ya empezaste otra vez!
She actually did it!
¡En verdad lo hizo!
Would you look at that. The soft commands the strong.
Mira eso. La flexibilidad vence a la fuerza.
What about my turn?
¿Y mi turno?
Honey, that little girl is really doing her best!
Cariño, esa chica está dando lo mejor de sí.
Yes...
Así es...
That's another matter entirely!
¡Pero eso es un asunto completamente distinto!
Fujiko is cheering on that violence loudly!
Fujiko está animando con fuerza esa violencia.
Anyway, I'm putting an end to her judo!
En todo caso, pondré fin a eso del judo.
Well, yeah, so you say...
Si tú lo dices...
It's a draw!
¡Es empate!
Since neither player made a winning move, it's been declared a draw!
Como ningún participante logró un movimiento ganador, se declaró un empate.
I've had my fill of this pointless opening act.
Ya estoy harta de este insulso acto de apertura.
Inokuma Yawara, hurry up and face me.
Date prisa y enfréntame, Yawara Inokuma.
Just leave it to us, Kyonkyon. We won't waste your efforts.
Déjalo en nuestras manos, Kyon-Kyon. No dejaremos que tu esfuerzo sea en vano.
Inokuma Yawara!
¡Yawara Inokuma!
Masaru, you big jerk!
¡Masaru, imbécil!
Tetsuya, you big jerk!
¡Tetsuya, imbécil!
Minamida defeats two!
¡Minamida derrota a dos!
Hikage Kyoko's gutsy performance must have triggered something inside her!
Las agallas que mostró Kyoko Hikage deben haber despertado algo en su interior.
She took care of Vice Captain Konoike in the blink of an eye!
¡Se encargó de la subcapitán Konoike en un abrir y cerrar de ojos!
Yay!
¡Sí!
And here she is, finally!
¡Y aquí está, finalmente!
Seishin Women's School Captain— no, I mean Queen, Honami Sayaka!
&¡La capitán de Seishin, no, la reina, Sayaka Honami!
Sayaka! Sayaka! Sayaka!
&¡Sayaka! ¡Sayaka! ¡Sayaka!
Just listen to those loud cheers!
¡Escuchen esos gritos de aliento!
Honami Sayaka has led the newly formed Seishin Women's School team Sayaka! Sayaka! Sayaka!
@@Sayaka Honami ha llevado a las semifinales al recientemente formado equipo de Seishin sólo a base de su talento.
She's glaring at us!
Eso fue para nosotras.
Hey, time out!
Espera un momento.
It's like you're looking to fight Yawara-chan without even thinking about beating me.
Parece que esperas enfrentarte a Yawara pero ni siquiera piensas en derrotarme.
I didn't train for three damn months for nothing, you know!
¡Para que lo sepas, estuve entrenando muy duro por tres meses!
Hey, who are you looking at?! I'm the one you're facing!
¿A quién estás mirando? ¡Tú te enfrentarás a mí!
You're in the way.
Estás estorbando.
Wh-What the...
¿Qué dijiste?
Hey, get back! You haven't bowed yet!
Retrocede, primero tienen que saludarse.
Bow!
¡Saluden!
Hajime!
¡Comiencen!
You little!
¡Maldita!
Ippon! Done!
¡Ippon! Fin del encuentro.
She's too strong!
¡Es demasiado fuerte!
Honami Sayaka quickly scores an Uchi Mata Ippon!
Honami Sayaka rápidamente obtiene un ippon con un uchi mata.
Inokuma-san! She's just too powerful!
¡Inokuma, es demasiado fuerte!
A-And I'm next!
Y ahora es mi turno...
So what do you think of Honami, Saito-san?
¿Qué piensas de Honami, Saito?
She's definitely gotten stronger.
Sin duda se ha vuelto más fuerte.
She gets her tenacity from her desire to defeat Inokuma.
Su tenacidad viene del deseo de derrotar a Inokuma.
Just great!
¡Genial!
D-Don't tell me that milady has lost?
¿No me diga que la señorita perdió?
No, I meant...
No...
Tastes great.
Sabe genial.
Another Uchi Mata!
¡Otro uchi mata!
You're in the way.
Estás en el camino.
It's... It's my turn!
Ahora es mi turno...
Hey, hey, honey! Fujiko's up now!
¡Cariño, ahora le toca a Fujiko!
And she's taking on that powerful girl!
¡Y se enfrentará a esa chica!
I knew I should've taken her home last time!
¡Sabía que tenía que llevarla a casa en ese entonces!
Keep fighting, Fujiko-san! I'm here for you!
¡Ánimo, Fujiko! ¡Te estoy apoyando!
You don't need to be there for her!
¡Ella no te necesita!
Sayaka-san...
Sayaka...
Are you clear?
¿Me escuchas?
You should really watch out for Ito Fujiko,
Tienes que tener cuidado con Fujiko Itou.
especially her Ouchi Gari.
En especial de su ouchi gari.
Just one more before I face Inokuma Yawara.
Sólo una más para enfrentarme a Yawara Inokuma.
Listen to me, Sayaka-san!
¡Escúchame, Sayaka!
Soon we'll settle everything!
Pronto ajustaremos cuentas.
Sayaka-san!
¡Sayaka!
Wh-What should I do, Inokuma-san? She scares me!
¿Qué hago, Inokuma? ¡Me da mucho miedo!
She scares me way more than Todo-san!
¡Mucho más que Tohdoh!
Inokuma-san, did you do something to her?
¿Acaso le hiciste algo, Inokuma?
Her look says it's personal!
Te mira como si fuera algo personal.
I-I didn't do anything.
No le hice nada.
MWJC Vice Captain, come forward!
¡Subcapitán de Mitsuba, acérquese!
Good luck, Fujiko-san!
¡Ánimo, Fujiko!
Fight her!
¡Pelea!
S-Sorry if I lose in an instant!
Perdonen si pierdo de inmediato.
F-Fujiko!
¡Fujiko!
Keep fighting, Fujiko-san!
¡Pelea, Fujiko!
Just one more.
Sólo una más.
Sayaka-san...
Sayaka...
News scroll: This time next week, we'll be airing "Extreme Religion Time! Meditation Mandrill vs. Meditation Monkey"
#La próxima semana: "¡Religión Extrema! La meditación del mandril contra la del mono".
Bow!
¡Saluden!
The Barcelona Olympics in 425 Days
#Faltan 425 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Kyonkyon's Deashi Barai was so awesome!
El de-ashi harai de Kyon-Kyon fue maravilloso.
Hey, you saw it too, right, Grandpa?
¿Lo viste, abuelo?
Why are you getting excited?
¿Por qué te emocionas tanto?
The match between Beanpole and Miss Sayaka is about to begin!
El encuentro entre la larguirucha y la señorita Sayaka está por comenzar.
Fujiko-san, good luck!
¡Ánimo, Fujiko!
Miss, you may have thought Yawara was your only worthy opponent,
Señorita, quizás hayas pensado que Yawara era tú única rival digna,
but are you even gonna reach her?
¿pero podrás siquiera llegar a ella?
Yawara!
¡Yawara!
Get Out of My Way!
¡Fuera de mi camino!
You'll get my Tsurikomi Goshi if you don't watch!
$Tsurikomi goshi: lanzamiento levantando con la cadera. Sufrirás mi tsurikomi goshi si no lo miras.